Taip apsirengusi gražiai atrodai.
Ei!
- Kuo galiu padėti?
- Mokėjimo diena.
- Duok voką.
- Jūsų bosas seniai dingo.
Kabukičas priklauso
Čiharai. Dinkit.
Duok voką. Antraip taip bus
visoms tavo merginoms.
- Duok jiems pinigų.
- Taip, ponia.
Jautiesi svarbus?
Mėgaukis, kol gali.
Mūsų svečias Adelstinas
iš "Meicho Shinbun".
Dėkui, kad atėjot.
Straipsnis apie Bosozoku gaują
sulaukė susidomėjimo.
- Kaip reaguojat į visą šį dėmesį?
- Jis ne man.
Praleidau daug laiko
su tais jaunuoliais.
Tai žmonės, kurių negirdim.
Todėl parašėt istorijos tęsinį.
Kaip pašaliniam,
turėjot unikalią perspektyvą?
Tai suteikia...
Pasirodžiau kaip mulkis.
Ne, buvai susimastęs.
Ir gražiai atrodei.
- Tavo draugai mieli.
- Ir aš taip sakau.
Tai mano draugė Samanta.
- Sent Luisas?
- Taip.
Grįšiu namo tėčio 60-mečiui.
"Meicho" išleis
savo žvaigždę reporterį?
Nenori važiuoti?
Su mano šeima sudėtinga.
Verčiau būčiau su tavim.
- Praleisk dieną su manim.
- Negaliu.
Nueikim kur nors šįvakar.
Vieną sykį.
- Mes einam.
- Mūsų susitikimo vietoje?
Tai nesiskaito.
Tau nepabosta neišeiti
iš šio kambario?
Džeikai.
Žinai, kad tai pavojinga,
- Man nusibodo slėptis.
- Ir man.
Turim būti kantrūs ir atsargūs.
Nes moku būti kantrus ir atsargus.
Hirošis Šibuja.
Suimtas už vyro sužalojimą
išieškant skolą.
- Jakudzų pėstininkas.
- Jis šaunuolis. Ir?
Tai darė savo organizacijos vardu.
Kam jis priklauso?
Hišinuma.
Jie turi mažai lėšų ir narių.
Tai bandymas, kurio ieškojom.
Kiek žmonių mums reikės?
Atsiprašau, mane kvietė Jabukis.
Gal turit kokių pageidavimų?
Ne.
Kažkas atėjo.
Paskui sugrįšiu su vaikais.
Hagino.
Taip?
Pastaruoju metu daug dirbai. Ačiū.
Tu išblyškęs. Pabūk saulėje,
gerk vitaminus.
Rūpinkis savim.
Laba diena, pone.
- Kvietėt?
- Kaip ponia Tozava?
Tas pats, niekas nepasikeitė.
Kvietėt mus?
Manei, nesužinosiu?
Grąžinsi pinigus klubui "Miralina".
Ir laikysitės atokiai nuo Kabukičo.
Negalim, kol Čihara
pasiima tai, kas mūsų.
Bosas Tozava to nepakęstų.
Jį reikia pamokyti.
Tai padarysi tu.
Dabar.
Stipriau.
Išvesk juos.
Kas?
Ir kiti nesupranta .
Čihara pamažu
viską pasiglemš iš mūsų.
O mes nieko nedarom.
Mūsų žmonės nerimsta ir pyksta.
Jiems nereikia nieko suprasti.
Jie turi daryti, ką liepiu.
Gali eiti.
Taip.
Atsiprašau.
Tu mulkis.
Leisk tau gaminti.
Ateik į mano namus.
- Nori man gaminti?
- Taip.
Labai malonu, Ono.
- Vadink mane Masa.
- Mielai.
Ką pasakysi?
- Aš pamaloninta.
- Tai reiškia "ne".
- Turiu taisykles.
- Samanta.
Tarp mūsų užsimezgė tikras ryšys.
Man įdomu, kur tai nuves.
Jei nori.
- Leisk pagalvoti.
- Gerai.
Ką darai?
Apliejai mūsų gražuolę.
- Ką?
- Eriką.
Atsiprašau.
Jei nori ką nors mesti,
padaryk tai dabar.
- Tuoj grįšiu.
- Gerai.
Labas vakaras, Ono.
Galiu prisėsti?
Man bus malonu.
- Ką nors darysi?
- Nieko negaliu.
- Visiems linksma?
- Gėrimai praskiesti. Sutvarkyk tai.
Būčiau dėkinga, jei visi
rodytumėt mažiau entuziazmo.
Jei gražuolis mums lieps.
O kol kas dink.
Man nepatinka,
kai su manim taip kalba.
Dar kartą gražiai neprašysiu.
Atsiprašau, tai nuo to pono.
Tai kita kalba.
Išgersim ir eisim.
Atsiprašau.
- Dėkui, kad veži mane namo.
- Aš nieko prieš.
Po darbo būnu išbadėjusi.
- Nori kur nors nueiti?
- Man reikia namo.
Turiu likučių, galiu pasišildyti.
Norėtum?
Taip, prašau.
Reikia sumokėti auklei.
Pabūsi čia?
Neskubėk.
Kas tu?
- Sato.
- Kur mama?
Su tavo aukle.
- Kodėl nemiegi?
- Pabudinai mane.
Atsiprašau. Grįžk į lovą.
Jei man paskaitysi. Eikš.
"Verdi kavą?
Gardžiai kvepia.
Visi gyvūnai miške krutina nosis."
Mama.
- Aš namie.
- Sveika sugrįžusi.
- Jis pabudo ir norėjo...
- Ačiū.
Laikas pasakyti labanakt, pelėdžiuk.
- Labanakt.
- Jau eisi?
- Ne, aš išalkęs.
- Tuoj ateisiu.
- Gerai.
Laikas miegoti, Daičanai.
- Labanakt.
- Sukišk rankas.
Miegok.
- Buvo skanu.
- Tau patiko tik dėl draugijos.
Gal ir taip.
Tu ne toks, kaip tikėjausi.
Ko tikėjaisi?
Dar vieno tatuiruoto vaikino.
Kaip visi kiti.
- Ir tu ne tokiai, kaip maniau.
- Ką manei?
Kad būsi nuobodi.
Nesu nuobodi.
Iki pasimatymo.
Viso gero.
Tai 3 kartas šį mėnesį,
kai jis atėjo į klubą.
Išvaiko mano klientus.
Kas jis?
Hajama. Čiharos vadas.
- Antras po Išidos.
- Sato turi saugoti klubą.
Vakar nė piršto nepajudino,
kad man padėtų.
Jis nieko negali.
Hajamos aukštesnis rangas.
Pasikalbėsi su juo?
Gal jis man padės?
Su Sato?
Mane išmetė iš "Onikso",
kai susimušiau juo .
Mes vengiam vienas kito.
Gal tu pasikalbėk su juo?
Maniau, jūs...
Negalima painioti
verslo su malonumu.
- Taip, girdėjau.
- Su kuo nors susitikinėji?
Taip.
Jau kurį laiką.
Mums gera, bet tai sudėtinga.
- Tu suaugai.
- Neikim taip toli.
Nenoriu to vyro savo klube.
Pasikalbėk su Sato kaip draugė.
Paprašyk jo pagalbos.
"Man atsivėrė akys
dėl paauglių nusikaltimų.
Nustebau, kad tai
parašė užsienietis."
Taip!
Du straipsniai apie motociklų vagis,
ir tu didvyris.
- Nereikia. Cinikai tinginiai.
- Sutinku.
Mūsų užduotis pakeisti padėtį.
Taip, pabandyti pakeisti.
Kodėl amerikiečiai
nori pakeisti visą pasaulį?
Kažkas turi tai padaryti.
Grįžtu į darbą.
Prašau tai paimti.
Kvietimai į renginį JAV
ambasadoriaus rezidencijoje.
Visi eisit. Palaikysit ryšius
su informacijos šaltiniais.
- Gero vakaro.
Gražu, kai viršininkė
pasileidžia plaukus.
Ji turi nedaug laiko linksmybėm.
Kaip jam sekėsi varžybose?
- Atmušė kamuoliuką, didžiavosi.
- Ir tu.
Ei.
Su kelių AV skyrių
atstovais kalbėjai?
Su visais. Neoficialiai.
Visi sakė tą patį.
Nė vienas negalėjo sukelti gaisro.
Tiki jais?
Kažkas iš "Meicho" norėjo
sudeginti pastatą,
sunaikinti tą įrodymą.
To nežinom.
Lojalumas tau trukdo pamatyti tiesą.
Tu tam pernelyg talentinga.
- Turiu eiti.
- Paskambink jam.
Jis neatsiliepia telefonu.
Eisiu su tavim.
Užteks mums slapstytis.
Tavo brolis jautrus,
negali sužinoti apie mane?
- Ne jautrus, jis serga.
- Eme.
Jam neskauda pilvo.
Jis psichiškai nesveikas.
Tai negali tęstis.
Viskas turi pasikeisti.
Tai mano brolis.
Jau eisiu.
"Knyga Nr. 1 A bemol gama."
F. Mendelsonas.
Maniau, susitiksim kitą savaitę.
Negalėjau laukti.
- Tai bilietas į Misūrį?
- Ne, geriau.
Kvietimas į vakarėlį
JAV ambasadoje.
Rytoj vakare.
Būsi mano palydovė.
Sugalvosim tau vardą,
ir būsi įtraukta į sąrašą.
- Tai pavojinga.
- Tik vieną vakarą.
Tu ir aš.
Tikras pasimatymas.
Tai tobula.
Ne. Niekas man nepadės!
Taip!
- Kas tai?
- Tu grįžai.
Labai norėjai
Dwaeji-gukbap sriubos?
Turėjom daugumą ingredientų.
Gardžiai kvepia?
- Puiku.
- Taip?
Prižiūrėsi sriubą,
kol pjaustysiu kopūstus?
Gerai.
...nebuvo išeities.
Dabar save nubausiu
Visus
Puikus pasirinkimas!
Judink savo kūną
Visi
Teisingai judinkit savo kūną
"Backstreet" sugrįžo, puiku!
- Tau patinka?
- Dievinu šią dainą!
Žinai šią grupę?
Žinai šiuos vaikinus?
Eik iš čia.
Broliai, seserys, visi dainuokit
- Tu kitas.
- Nenoriu.
- Visi dainuosim.
- Aš būsiu kitas.
- Nutilk, aš dainuoju!
- Kaip rujojanti katė.
Tegu jis užbaigia!
Dainuok, kačiuk.
Tau reikia vien manęs?
Verčiau judink savo kūną
Visi! Taip!
Judinkit kūnus! Taip!
Jau susipažinai su Hajama?
Kas tas Hajama?
Brolis tau nieko nesako?
Sakiau, šįvakar jokių reikalų.
Tik linksmybės.
Tu ne mūsiškis, ar ne?
Aš nepašus į kitus? Taip!
Aš vienintelis toks? Taip!
Aš seksualus? Taip!
Aš viskas, ko tau reikia?
Judink savo kūną!
Visi! Judinkit savo kūnus
- Labas.
Palikau tau pranešimą dėl susitikimo.
Jau važiavau čia.
Ir aš norėjau pasikalbėti.
Gerai.
Turim bėdą.
Turi omeny Hajamą.
Pasikalbėsi su Išida?
Paaiškink, kad Hajama
kenkia verslui.
Bosas neįleis jo į klubą.
Jei kai ką dėl jo padarysi.
Architektas.
- Kalbi apie Ono?
- Jis dirba miestui.
Naujo PC geležinkelio
stotyje projektuotojas.
Bosas nori žinoti, kuri stotis,
kol tai nepaskelbta.
Nupirks visą žemę aplinkui.
Kol tai netapo geriausiu
nekilnojamuoju turtu.
Nešnipinėsiu kliento dėl jūsų.
Klubo sėkmė priklauso
nuo diskretiškumo.
Bosui stotis vertingesnė
už klubą.
- Ir klubas jo.
- Grasini man.
- Liepiau neatleisti Klodinos.
- Ji vogė iš manęs.
Ji dirba pas mus.
Ji buvo su architektu.
Gaudavo informaciją.
O dabar jis nori vien tavęs.
Turi užbaigti šį darbą.
- Jei atsisakysiu?
- Patikėk manim.
Nesakyk "ne'".
Rytoj duosi atsakymą.
Tai Hišinumos būstinės planas.
Įeisim čia. Šios durys
turi būti užblokuotos.
Daugelis dalyvavot
jakudzų gaudynėse su manim.
Šįkart bus kitaip.
Nagata paaiškins.
Nesitarėm dėl šios dienos vizito.
Tikslas - apkaltinti juos
trukdymu policijai atlikti pareigą.
Todėl jie turi pakelti
prieš mus ranką.
Užtikrinsiu, kad taip būtų.
Kas? Nori kažką pasakyti?
Sakiau, atėjo laikas, pone.
- Taip.
- Gerai!
- Pradėsim?
- Taip, pone!
- Eikit.
- Klausau!
Boso Išidos vardu jaučiamės pagerbti,
nes Hišinuma priėmė jo pasiūlymą.
Apsieikim be kalbų, Kobajaši.
Jei būtume stipresni,
nesijungtume prie jūsų.
Suprantu, bet dabar
visiems sunkūs laikai.
O mūsų sąlygos daugiau nei teisingos.
Gerai, užbaikim tai.
- Policija! Atidarykit!
- Jie susitarė dėl susitikimo?
Ko jie nori?
Ei!
- Čia yra Šibuja?
- Nebuvo 2 savaites.
- Bet jis partneris?
- Taip.
- Neatsakyk jam.
- Ir kas?
Jūsų kolega suimtas dėl užpuolimo.
Jis vykdė pareigą
kaip Hišinumos narys.
Gaila, kad Hišinuma
nepranešė apie jūsų vizitą.
- Jei vienas jūsų kolega...
- Ne derėtis atėjom!
Šibujos baudžiamąją atsakomybę
prisiima jo darbdavys.
- Pone Hišinuma.
- Taip.
Jūs suimtas.
Kiti būsit nuvežti apklausti
kaip įtariamieji bendrininkavimu
Ką jūs sakot?
Palaukit, ponia.
Bijot manęs?
Bėkit namo pas mamą.
Ką pasakėt? Ei!
Tu suimtas už trukdymą policijai.
Jau!
Jis nieko nepadarė!
Gynė Bosą!
Neliesk manęs!
Nepriklausom šiai gaujai!
Eik!
Nestumdyk manęs, šikniau.
- Įkliuvai.
- Atstok!
Nereikia.
Juk nenori būti faro žudiku.
Kiek jakudzų organizacijų
šiame mieste, detektyve?
- 25.
- Jau 24. Kitą savaitę bus 23.
Karas prieš jakudzas tik prasideda.
Tikrai visus apkaltinot
trukdymu policijai?
- Taip.
- Dėl protestuojančių.
Kol kas.
Senas įstatymas, naujas posūkis.
Ir mes tik pradėjom.
Už pavaduotoją Nagatą!
- Klausau?
- Kaip tu mažyle?
Gerai. Piešiu mašiną.
Tavo raudoną.
Reikės vietos jį pakabinti.
Pakviesk mamą.
Šįvakar ji pavargusi
pokalbiams telefonu.
- Pasakyk, kad skambinau.
- Iki.
Dieną, vakare, vidurnaktį
Kavos puodeliuose
Coliais, myliom
Juokiantis, kovojant
O meilė?
Kaip meilė?
Žinai šį kūrinį?
Tai amerikiečių liaudies daina.
Nuo šalies įkūrimo.
Meilės laikai
Mes čia.
Dėkui "Rent" aktoriams.
Pasisveikinkit su jais
ir vaišinkitės.
- Paragausiu pyragaičių.
- Iki pasimatymo.
Valgai sluoksniuotus pyragaičius?
Tai gerai, bet...
Kas ta mergina su Džeiku?
Nežinau. O kas?
Esu ją anksčiau matęs.
Einu į vidų.
Lyn iš FTB, tiria
tik federalinius nusikaltimus.
Nors Amerikos teisė
pripažįsta šią problemą.
JAV taiko suvaržymo
priemones persekiotojams.
Bet galėtume veiksmingiau
naudoti prevenciją.
Galiu jums gauti
naujausią statistiką JAV.
- Pasikalbėsim pirmadienį?
- Taip.
Ragavot tos skanios žuvies?
Taip, valgiau krevečių tešloje.
Labai gardu.
- Džeisonas, JAV ambasada.
- Džunas, "Meicho".
Žurnalistas? Suklydau.
Su kolegom žaidėm žaidimą,
spėliojom žmonių profesijas
prieš pažintį su jais.
- Kokie buvo spėjimai?
- Vienas sakė, žurnalistas.
Kitas, beisbolo žaidėjas.
Pralaimėjau susilažinęs,
kad tu modelis.
Tai mūsų reporteris Adelstinas,
tai Lyn Oberfeld.
Teisėsaugos atašė ambasadoje.
Man patiko jūsų straipsniai.
Sužinojusi kad amerikietis
dirba "Meicho",
- maniau, tai pokštas.
- Civilizuojam jį.
Tai Džeisonas Aoki iš mano biuro.
- Malonu susipažinti.
- Ir man.
- Mano draugė Mari.
- Irgi žurnalistė?
Choreografė. Šiuolaikinis šokis.
Atleiskit, matau kolegą
iš Korėjos ambasados.
Jis seniai norėjo susitikti.
Dar pasikalbėsim.
- Gero vakaro.
- Ir jums.
Paragausiu krevečių tešloje.
Girdėjau, skanios.
- Buvo malonu susipažinti.
- Dėkui. Ir man.
Šiuolaikinis šokis?
Neįsivaizduoji, kokia aš gabi.
Čia matai, kas ir kada
pirko sportbačius.
Adresą, kur jie išsiųsti.
Visi šie parduoti per mėnesį?
Šaunuolis, broliuk.
Nuolat klausinėjau apie tave.
Bet mama uždraudė
su tavim susitikti.
Tėvas neleido ištarti tavo vardo.
O aš tik norėjau būti toks kaip tu.
Policija!
Nesijaudink.
Sveiki atvykę
Taigi tie gandai tiesa.
Tavo brolis stebuklingais pirštais.
Prekiauja internetu.
Kaito, čia Hajama.
Pasakok, kaip tą darai.
Brolis turi daug mokytis.
Jis skirs man minutėlę,
viską paaiškins.
Su broliu įkūrėm svetainę,
prekiaujam sportbačiais.
Sportbačiais? Kiek užsidirbot?
- Sunku pasakyti.
- Pusę milijono jenų.
Su šia dėže?
Negali būti.
Kaito, jau buvai susitikęs su Bosu?
- Patiksi jam.
- Broli, Kaito moksleivis.
- Jis ne mūsiškis.
- Teisingai.
Gerbk vyresniojo brolio norus.
Atpažįstu aukso gyslą,
kai ją pamatau.
Atsiprašau.
- Tu įžymi choreografė?
- Taip.
- Pastatei šio vakaro šou?
Gastroliuojam visame pasaulyje.
Toliau - Misūris.
Važiuok su manim.
Susipažinsi su mano šeima.
Žinau, esam kartu tik mėnesį.
Vien mintis būti drauge - beprotybė.
Bet noriu tikėti,
kad turim bendrą ateitį.
Kas?
- Jis matė mane?
- Kas?
Tas vyras.
Mačiau jį su Tozava.
Čia niekas neturi ryšių su Tozava.
Jau eisiu.
Ei, neskubėk.
Neleisk. Nesiartink prie manęs.
- Seniai ieškai?
- Taip. Padėjau čia.
- Visur patikrinai?
- Taip.
- Atrodai susirūpinusi.
- Anaiptol.
Tai dėl mano pasiūlymo
susitikti ne klube?
Vis dar galvoju.
Būk kantrus.
Skirk tiek laiko, kiek reikia.
Minutėlei atsiprašysiu.
Gerai.
- Palikau čia.
- Kas yra?
Dingo Iši butelis.
← Glenmorangie Grand Vintage".
- Ką?
- Padėjau jį į vietą.
Nežinau, kur jis dingo.
Tai ne pigus viskis.
Kainuoja 50 000 jenų.
Negaliu užsakyti kito butelio.
- Atsiprašau.
- Labas, mama.
Po velnių.
- Sem?
- Taip?
Išsiaiškink su juo, aš - su jais.
Skaldyk ir valdyk.
- Ačiū.
- Suraskim jį.
- Kieno butelis?
- Iši butelis.
- Kas tau, Kendži?
- Atsiprašau.
Maniau, norėsit
šventinio gėrimo, detektyve.
Kodėl neišėjot namo?
Galiu paklausti to paties.
Kaltintojai palankiai
vertino suėmimus.
Daugelį jų apkaltinsim
turto prievartavimu.
Vienas jų išdavė Bosą.
Jis su savo žmonėm išvyks ilgam.
Už naujus metodus.
Nenusiteikęs švęsti?
Viskas turi savo kainą.
Tegu ji būna to verta.
- Kas tai?
- Čika, Tatso sesuo.
Palauk, tuoj ateisiu.
- Tu prižadėjai!
- Nurimk.
- Jį išsivedė!
- Ką?
Mano brolį suėmė!
Dėl tavo laikraščio!
Suėmė?
Palauk, niekam nesakiau
jūsų vardų.
Nė nespausdinom jūsų nuotraukų.
Dėl tavo straipsnio farai
ėmėsi griežtų priemonių!
Kas tavo veidui ir plaukams?
Neminėjau jūsų vardų.
- Niekam nesakiau.
- Čia yra žudikų.
Nesvarbu, ką padarei.
Visus laiko kartu.
Ką nors sugalvosiu.
Žinai...
Pavogiau motociklą
ir sėdėsiu kalėjime.
Tu padėjai pavogti.
Kodėl ne tu?
Apsaugok mano seserį.
Ji nieko neturi.
Jei užtarsit,
jį išsiųs į pataisos įstaigą.
Nesvarbu, kad jis nepilnametis,
sulaikytas vagystės metu,
partrenkė farą.
Apie pataisos įstaigą
negali būti kalbos.
Sulaikymo kameroje
išbuvo tik dieną,
o kaliniai jį jau sumušė.
Kai jį perkels, bus blogiau.
Nepilnamečių kalėjime gali būti
blogiau nei suaugusių.
Viešpatie.
Ei.
Hajama, kuo galiu padėti?
Tu genijus, kurį reikia apdovanoti.
Apdovanoti?
- Važiuok su manim.
- Palaukit.
Šis vakaras bus ypatingas.
Niekada nepamirši.
Seniai nesimatėm.
- Gal išgersim?
- Aš užsiėmęs, Meicho.
Kai paskutinį sykį
mačiau tave "Onikse"...
Taip.
Elgiausi nepriimtinai.
Bandei padėti,
o aš paskubėjau su išvadom.
Priimk mano atsiprašymą.
- Girdėjau, tave sumušė.
- Taip.
Girdėjau, tave sužeidė.
Taip.
- Išalkęs?
- Išbadėjęs.
Einam, žinau kavinę.
- Turiu kai ko paklausti.
- Kokia staigmena.
Tau metas susipažinti
su šiuo miestu.
Mokykloje tau patiko mergina,
o tu jai - ne?
Lyg ir.
- Kokia mokykla?
- Prašau į vidų.
- Narišima Gakuen m-kla.
- Aišku.
Narišima Gakuen m-kla
šiam darbščiam jaunuoliui.
- Supratau.
- Ir man.
Žinoma.
Prašau į vidų.
- Kur jis kalės?
- Asakoje. Saitamoje.
Ten sargybiniai ant kalinių
suka gaisrines žarnas.
Dieve...
Jam į užpakalį įkišo antgalį.
Paleido stiprią srovę,
jam plyšo žarnos.
Daug žinai apie
nepilnamečių sulaikymą.
Gali padėti šiam vaikinukui?
Žinai, kas ten gali jį saugoti?
Prašai pagalbos, Meicho?
Taip.
Sutvarkysiu tai.
- Kaip?
- Ten jis bus saugus.
Ir priimsiu pas mus,
kai išeis į laisvę.
- Tau tai nepatinka?
- Taip.
Ne, dėkui.
Ir sumokėsi už vakarienę.
- Rimtai?
- Taip.
Gal turėjai atsisakyti
Kobės jautienos?
Kodėl dar neišėjot?
- Pasilikot po uždarymo?
- Taip. Su tavim.
- Rimtai?
- Prisėsk, Minami turi maisto.
- Tavo mėgstamiausias.
- Ačiū, Kendži.
- Atsiprašau už tai, kas buvo.
- Niekis.
- Nereikėjo viso šito.
- Mama daug dirba.
Tai mano darbas.
Geriausias darbas,
kokį tik esu turėjusi.
Vienintelis klubas,
kur jaučiuosi saugi. Ačiū.
Ačiū, Mama.
Už Mamą. Daugiau gerk,
mažiau jaudinkis.
- Į sveikatą!
- Už Mamą!
- Valgykim!
Kur važiuojam?
Sato paaiškino, ką turiu sužinoti.
Tavo atsakymas?
Architektas pasitiki manim.
Pakvietė į savo namus.
Taigi galiu padėti.
Tuomet tai padarysi.
Žinau šios informacijos vertę.
Jei padėsiu, mainais
prašysiu paslaugos.
Kas tai?
Būsiu vienintelė klubo savininkė.
Ir jūsų žodis.
Ten nesilankys nė vienas
Čiharos narys.
Sutinku. Bet mokėsi
man 25% pelno
pusmetį.
Man būtų garbė mokėti Bosui
du mėnesius.
Šaipaisi iš manęs?
- 3 mėnesius.
- Sutarta.
Tau tai sekasi.
Tau viskas bus gerai.
Linkiu sėkmės.
Prašau palikti pranešimą...
Vertė: Sigita Biteniekienė Iyuno